Ahora que el banco posee la funcionalidad de tener portfolios, quiere empezar a ofrecer más opciones a sus clientes. Para ello agregará un nuevo tipo de transacción, la transferencia entre cuentas y sumará la posibilidad de sacar reportes sobre las operaciones realizadas.

Una transferencia es una transacción que tiene "dos patas". La pata de la extracción, o sea de donde se saca la plata, y la pata del depósito, o sea a donde se deposita la plata. Una transferencia se realiza entonces entre dos cuentas y por un valor. Algo importante a tener en cuenta es que se tiene que poder navegar desde la pata de la extracción a la transferencia y de esta a la pata del depósito y viceversa y hay que evitar tener redundancia de información (o sea, el valor de la transacción debe estar en un solo lugar y no repetido en cada pata).

Respecto de los reportes, se deben poder ejecutar sobre una ReceptiveAccount o un Portfolio de manera indistinta y se espera tener dos reportes inicialmente: 1) el resumen de cuentas (Account Summary) 2) el neto de transferencias (Transfer Net).
El resumen de cuenta debe generar una linea por cada transacción realizada en una cuenta con el siguiente formato:

Depósito por 100.
Extracción por 50.
Salida por transferencia de 20.
Entrada por transferencia de 30.
Balance = 60

Este sería el resumen de cuenta esperado de una cuenta a la cual se le realizó un depósito por 100, una extracción por 50, se le sacó 20 por una transferencia y recibió 30 por otra transferencia.

El reporte de neto de transferencias debe devolver el resultado de sumar todos los depósitos por transferencias y restarle todas las extracciones por transferencias. Para el ejemplo anterior, el neto de transferencias seria 10.

El banco prevé agregar muchos reportes nuevos en un tiempo inmediato, por lo tanto el modelo final para sacar reportes debe cumplir con los siguientes requerimientos de extensibilidad: 
1) Al crear un nuevo reporte no se tiene que modificar la jerarquía de cuentas
2) Al crear un nuevo reporte no se tiene que modificar la jerarquía de transacciones
3) Crear un nuevo reporte debe implicar crear clases nuevas únicamente y no modificar ninguna existente.

Resolver este ejercicio por medio de TDD.

BONUS TRACK:
El CEO del banco nos premiará si logramos tener un reporte de resumen de cuenta para portfolios, especial y adicional al anterior, que muestre las transacciones indentadas de acuerdo a la profundidad de cada cuenta del portfolio como así también otro con la estructura de árbol del portfolio.

Dado un portfolio como se muestra a continuación:
johnsAccount := ReceptiveAccount named: 'Cuenta de Juan'.
angiesAccount := ReceptiveAccount named: 'Cuenta de Angeles'.
childrenPortfolio := Portfolio named: 'Portfolio de hijos' with: johnsAccount with: angiesAccount.
myAccount := ReceptiveAccount named: 'Cuenta mia'.
familyPortfolio := Portfolio named: 'Portfolio de la familia' with: myAccount with: childrenPortfolio.

El reporte de la estructura de árbol de dicho portfolio debería ser:
Portfolio de la familia
   Cuenta Mia
   Portfolio de hijos
      Cuenta de Juan
      Cuenta de Angeles

Se espera que el resumen de cuenta especial se muestre de la siguiente manera:
Portfolio de la familia
   Cuenta Mia
      Depósito por xxx
      Extracción por yyy
      Balance = bbb
   Portfolio de hijos
      Cuenta de Juan
         Depósito por zzz
         Extracción por nnn
         Balance = bbb
      Cuenta de Angeles
         Salida por extracción de qqq
         Balance = bbb
      Balance = bbb
    Balance = bbb

Al igual que los reportes anteriores, la infraestructura final para resolverlos debe permitir agregar reportes sobre Portfolios sin tener que modificar nada.
